#Tale学习笔记
##•	div
1)	自带格式：换行
2)	可以用id和class标记div，id是唯一的，class是标记这个div的类型的。例如：所有的新闻div，class都可以为news，这样可以识别出一个类型的div。id和class都是可选的。
##•	${}
1)	不指定查找范围，所以它会依序从Page、Request、Session、Application范围查找。如果途中找到了变量，就直接传回来。如果所有都找不到，就返回null。
##•	Style标签border属性 
1)	三个参数，分别为粗细，形状，颜色
2)	形状有四种：dotted solid double dashed
##•	v-cloak
1)	使用vue框架时，页面加载会闪烁变量名，加入v-cloak指令，会解决这个问题
2)	不需要在所有的标签上都加，只有挂载了标签添加就可以
3)	css中
 

2019/1/18
##•	col-lg-12
1)	是bootstrap的一个属性。Bootstrap是一个前端开发框架。这个属性是用于栅格系统的。
2)	Col-lg/md/sm/col-lg/md/sm/xs，指的是显示屏幕的大小。随着屏幕设备或视口（viewport）尺寸的增加，系统会自动分为最多12列，后面的数字指的是有几个栅格。如果是col-lg-2，就是说一行里可以显示6个标签，如果是col-md-4，就是说一行显示3个标签
##•	嵌套模板语句 #include（jetbrick模板）
1)	语法：#include(file, [parameters], [returnName])
2)	子模板可以共享父模板的context，父模板可以传私有变量“parameters”给子模板。
##•	Jetbrick模板
1)	模板中不同于java的指令，前面会有#
2019年1月25日星期五
##•	Input
1)	Input表示Form表单中的一种输入对象，其又随Type类型的不同而分文本输入框，密码输入框，单选/复选框，提交/重置按钮等.
2)	Text 属性代表 HTML 表单中的单行输入字段。
3)	Hidden 属性，代表一个 HTML 表单中的某个隐藏输入域。这个不可见的表单元素的 value 属性保存了一个要提交给 Web 服务器的任意字符串。如果想要提交并非用户直接输入的数据的话，就是用这种类型的元素。隐藏字段通常会存储一个默认值，它们的值也可以由 JavaScript 进行修改。
4)	placeholder 属性，可描述输入字段预期值的提示信息（hint）。该提示会在输入字段为空时显示，并会在字段获得焦点时消失。适用于以下的 <input> 类型：text, search, url, telephone, email 以及 password。
##•	Margin
1)	margin 简写属性在一个声明中设置所有外边距属性。该属性可以有 1 到 4 个值。
2)	块级元素的垂直相邻外边距会合并，而行内元素实际上不占上下外边距。行内元素的的左右外边距不会合并。同样地，浮动元素的外边距也不会合并。
3)	元素周围生成额外的空白区。“空白区”通常是指其他元素不能出现且父元素背景可见的区域。
##•	Padding
1)	这个简写属性设置元素所有内边距的宽度，或者设置各边上内边距的宽度。
2)	行内非替换元素上设置的内边距不会影响行高计算；因此，如果一个元素既有内边距又有背景，从视觉上看可能会延伸到其他行，有可能还会与其他内容重叠。
3)	补白位于元素框的边界与内容区之间。
##•	Margin vs padding
1)	margin是用来隔开元素与元素的间距；padding是用来隔开元素与内容的间隔。margin用于布局分开元素使元素与元素互不相干；padding用于元素与内容之间的间隔，让内容（文字）与（包裹）元素之间有一段“呼吸距离”。
2)	http://www.hicss.net/use-margin-or-padding/

##•	V-model
1)	在表单控件或者组件上创建双向绑定。
2)	v-model 会忽略所有表单元素的 value、checked、selected 特性的初始值而总是将 Vue 实例的数据作为数据来源。你应该通过 JavaScript 在组件的 data 选项中声明初始值。
3)	
##•	Label
1)	<label> 标签为 input 元素定义标注（标记）。
2)	label 元素不会向用户呈现任何特殊效果。不过，它为鼠标用户改进了可用性。如果您在 label 元素内点击文本，就会触发此控件。就是说，当用户选择该标签时，浏览器就会自动将焦点转到和标签相关的表单控件上。
3)	"for" 属性可把 label 绑定到另外一个元素。请把 "for" 属性的值设置为相关元素的 id 属性的值。



2019年1月27日星期日
##•	Callback
1)	起始函数 中间函数 回调函数：起始函数会给中间函数传一个函数（作为参数），好在合适的时候调用，以完成目标任务。这个被传入的、后又被调用的函数就称为回调函数（callback function）。给中间函数传入什么样的回调函数，是在起始函数里决定的。
2)	在回调中，我们利用某种方式，把回调函数像参数一样传入中间函数。在传入一个回调函数之前，中间函数是不完整的。换句话说，程序可以在运行时，通过登记不同的回调函数，来决定、改变中间函数的行为。这样可以增加程序的灵活性。
3)	示例：
 
 
4)	阻塞式回调和延迟式回调。阻塞式回调里，回调函数的调用一定发生在起始函数返回之前；而延迟式回调里，回调函数的调用有可能是在起始函数返回之后。
5)	回调函数常规写法：callback && callback();即如果callback有定义，则执行。

##•	时间戳
1)	是一种时间表示方式，定义为从格林威治时间1970年01月01日00时00分00秒起至现在的总秒数。严格来说，不管你处在地球上的哪个地方，任意时间点的时间戳都是相同的。这点有利于线上和客户端分布式应用统一追踪时间信息。
2)	
3)	

